Saya tidak akan melawan Rajat
dan bergandengan tangan
denganmu karena aku benci
memasukkan tanganku ke
tempat pembuangan sampah.
Saya tidak meminta Anda
untuk melawan siapa pun.
Lihatlah Savi..
Dia bersukacita dengan suaminya
setelah memisahkan
Anda dari suami Anda.
Tidakkah kamu merasakan
sakit yang kamu alami..
Savi itu layak mendapatkannya
lebih dari kamu!
Aku tidak peduli
bagaimana rasanya lagi.
Karena Rajat menari
mengikuti irama Savi sekarang.
Savi sangat berarti baginya.
TIDAK.
Rajat masih mencintaiku karena
aku adalah cinta pertamanya.
Sulit untuk melupakan
cinta pertama.
Maksudku, kamu masih
bisa melakukan banyak hal.
Karena saya siap mendukung Anda.
Tidak peduli siapa
yang mengatakan
apa yang aku tahu
Rajat masih mencintaiku.
Karena dia belum
menyentuh Savi satu kali pun.
Mereka belum menyempurnakan
pernikahan mereka.
Saya punya beberapa trik yang telah
dicoba dan diuji untuk memicu Rajat.
Savi akan paling
terluka dalam prosesnya.
'Jigar mencoba menyerangku..
Menganiaya aku..'
'Ayo..
- Pak..'
aku mendengarmu.  - 'Sempurna..'
'Jika aku bisa menghilangkan
kebahagiaan ini dari wajah Savi'
'Aku bisa mendapatkan Tara
di pihakku, karena itu aku harus'
'menjengkelkan Rajat.'
Satu scotch, di atas batu..
Terima kasih..
Banyak hal telah berubah dalam
hidupmu, tapi
pilihanmu tetap sama.
Saya tidak berbicara
tentang saya tetapi scotch.
Kebiasaan seseorang
adalah identitasnya.
Bagaimana kebiasaan saya bisa
berubah padahal saya belum berubah?
Namun sepertinya Anda telah
membentuk kebiasaan baru.
Seperti apa?
- Tujuan diri sendiri..
Anda ingin dihina
oleh saya berulang kali.
Untuk apa hari ini?
Kamu tahu itu.
Saya juga telah mengamati.
Anda menatap saya dengan
saksama ketika
saya masuk ke aula.
Senang menepuk punggungmu sendiri.
Itu bukan penampilan
yang intens..
Saya kesal dan berpikir
seperti itu pada kesempatan ini
Aku harus menemuimu.
Saya benar.
Kamu belum berubah sedikit pun.
Anda masih menunjukkan
kemarahan seperti dulu.
Avatar macho milikmu ini
bahwa kamu tidak peduli..
Itu semua hanya lelucon.
Hanya aku yang tinggal
di hatimu sampai hari ini.
Tidak ada seorang pun yang
mampu menggantikan saya.
Dan tidak ada yang bisa..
- Lihat ke sana.
Bisakah kamu melihat istriku?
Bisakah kamu melihat anak itu?
Anak kita..
Dia adalah istri yang baik..
Ibu yang baik..
Sesuatu yang tidak akan pernah bisa Anda alami.
Saya setuju bahwa Savi
adalah istri yang sempurna.
Anda juga tahu
bahwa Savi ada di sana
untuk nama yang sama.
Anda bahkan belum
menyentuhnya sampai saat ini.
Aku tahu..
Kalian berdua tidak pernah berhubungan intim.
Saya tahu segalanya.
Tentu saja kamu tahu..
Anda mencoba membuat
anggota keluarga menentang saya.
Apa yang telah terjadi?
Terkejut?  Anda pikir
Anda tahu tentang saya
tapi kamu hanya tahu sebanyak
yang aku ingin kamu tahu.
Jigar..
Dia telah bergabung dengan tim Anda.
Jigar, kamu dan Arsh..
Anda memiliki lebih
banyak waktu luang
untuk memikirkan
kami sepanjang hari.
Jangan terlalu banyak berpikir.
- Kamu menyimpang
dari titik itu lagi.
Mengapa Anda tidak setuju
dengan istri baru Anda ini
apakah hanya seorang pengasuh?
Tipikal guru
berpakaian saree biasa..
Sesuai dengan tinggi badanmu
Anda membutuhkan
seseorang yang glamor dan rapi
dan cantik.. Seperti diva..
Bukan pengasuh yang dimuliakan.
Apa yang kamu katakan?
Apa aku mengatakan sesuatu yang salah?
Rajat, kenapa kamu tidak mengakuinya
bahwa kamu masih mencintaiku?
Bagaimanapun juga, aku adalah cinta pertamamu.
Istri pertamamu..
Kami punya dua anak bersama.
Anda bersama Savi karena senama.
Sudah waktunya untuk berpasangan
yang spesial bagi
kedua pasangan.
Rajatku yang menawan
dan sangat cantik
Savi.. Ya..
Mengapa Aman tidak melakukan apa pun?
Anda tahu, kan?
Aku tidak bisa bertunangan denganmu.
- Bu, ayo pergi
ke lantai dansa.
Saya tidak berlatih..
- Silakan datang..
Serius, Rajat..
Bukankah akan terlihat aneh jika kamu
berdansa dengan Jane yang polos itu?
Tidak peduli seberapa sering
Anda berdansa dengannya
kimia, percikannya
koordinasi dan
semangat yang kami miliki
tidak ada yang bisa menandinginya.
Tentu saja bukan pengasuh ini.
Tidak peduli lagu apa
yang kamu bawakan
sampai kamu berdansa denganku,
pertunjukannya
masih belum lengkap.
Maksudku, itulah yang aku rasakan.
Tidak ada yang bisa dilakukan sekarang.
Segalanya telah berubah sekarang.
Jadi pergilah..
Dia sedang menunggumu.
Bu, kumohon..
- Oke..
Menarilah dengan isterimu..
Tunggu dulu, Sav..
Aku minta maaf.. Aku ingin
berdansa dengan
orang lain hari ini.
Itu akan menjadi wanita yang berbeda.
Dengan mantan istriku,
pasangan hidup pertamaku, Ashka..
Maukah kamu berdansa denganku?
Apakah kamu tidak ingin berdansa denganku?
Terima kasih..
Maafkan aku, Savi..
Sepertinya Rajat masih
belum bisa
menggantikanmu denganku.
Itu bukan kamu
tapi hanya aku yang
bersemayam di hati Rajat.
Maaf..
Apa yang sedang dilakukan wanita bodoh ini?
"Ada bintang-bintang yang
bertabur di sekujur tubuhmu."
"Kamu ada di mana"
"pergi ke?"
“Mendekatlah padaku
dan tenangkan aku.”
Ada apa dengan Rajat?
Ashka meninggalkan
Rajat demi pria lain.
Tapi Rajat sedang berdansa
dengannya sekarang?
"Dalam ketidakhadiranku.."
"siapa yang akan membuatmu tersipu?"
Bagaimana kakak
ipar bisa melakukan ini?
"Lihat ke cermin.. Tanpa aku.."
"Itu semua akan membuatmu takut.."
Ayo pergi.  Tidak perlu mundur.
"Mau kemana kamu
menuju kekasihku?"
"Mendekatlah padaku..
Tenangkan aku."
Ashka.. Apakah kamu baik-baik saja?
Oh tidak..
Saya kira, hubungan kimianya
memicu dan persamaannya
antara kita telah hilang.
Bagaimana kamu bisa jatuh?
Bagaimana saya bisa lupa?
Kamu adalah wanita yang jatuh..
- Rajat..
Hati-hati..
Kamu tidak punya hak untuk
berbicara dengan Ashka seperti ini.
Saya berhak berbicara
dengannya seperti ini
dan berikan haknya.
Haruskah saya?
Haruskah aku mengatakan apa yang dia
katakan?  Maukah kamu?  Biarkan aku..
Kamu bilang begitu, tidak
peduli lagu apa yang aku bawakan
Saya akan selalu tetap tidak lengkap.
Saya harus menunjukkan
kebenarannya setelah itu.
Anda tidak akan pernah bisa menjadi
lengkap karena Anda melakukannya
semuanya dengan setengah hati.
Semuanya.. Baik itu
tentang menjadi istriku
bertanggung jawab atas anak-anak..
Atau tarian ini..
Anda tidak pernah berkomitmen.
Anda menyebutkan kata
'kompatibilitas', bukan?
Saya telah menemukan seseorang
yang cocok dalam hidup saya.
Dan dia tidak serakah atau
tidak tahu malu seperti Anda.
Dia tidak mengincarku demi uangku.
Dia melakukan sesuatu yang tidak akan
pernah bisa Anda lakukan dalam hidup Anda.
Tahukah kamu siapa dia?
Istri saya, Savi Rajat Thakkar.
Lihatlah dia dan kamu akan tahu.
Dia adalah seseorang yang Anda tidak akan
pernah bisa menjadi seperti itu dalam hidup.
Dia menikahiku
dengan sangat tulus.
Dia merawat anak saya
Sekarang dia bahkan akan
menari dengan sangat tulus.
Berbeda dengan Anda, dia tidak pernah
membiarkan segala sesuatunya tidak lengkap.
Jika Anda mencoba sepanjang
hidup Anda untuk menjadi seperti dia
Anda tidak akan pernah bisa
menjadi sebagian kecil dari dirinya.
Rajat!
Dia mengatakan
hal-hal buruk padamu.
Dia telah melewati semua
batas ketidaksenonohan.
Itu sebabnya saya menjelaskannya
dengan nada yang bisa dia mengerti.
Sehingga selanjutnya dia berpikir
seratus kali sebelum berkomentar
tentang hubunganku dengan Savi.
Ngomong-ngomong, Ayah,
menurutku ini bukan salah Ashika saja.
Bahkan Harsh sedikit bersalah.
Saya tahu, Tuan Gujral..
Anda suka mencuri istri orang lain.
Tapi awasi pacarmu.
Saya bertanya-tanya mengapa
dia kembali ke mantan suaminya.
Semoga semuanya baik-baik
saja di antara kalian berdua.
Semoga tidak ada kekurangan.
Mungkin..
Mungkin ada sesuatu yang
hilang sehingga dia menginginkanku
kembali dan berusaha
mengenal banyak tentangku.
Kalau ada kekurangan,
tolong dipenuhi.
Dan kendalikan pacar Anda.
Karena saya tidak
suka menghina wanita.
Sav..
Benar-benar minta maaf atas semua drama ini.
Tapi saya ingin memberitahu
semua orang yang hadir di sini
bahwa Savi adalah hadiah cemerlangku.
Dan Ashika adalah masa laluku yang kelam.
Dia meninggalkan saya
selama masa-masa sulit saya.
Maukah kamu memegang
tanganku sampai akhir?
Maukah kamu selalu mendampingiku
dalam ujian bernama kehidupan?
Hai!  Apa yang terburu-buru?
Apakah ini yang disebut
kendalimu atas Rajat?
Pecundang!
Pertunjukan yang luar biasa!
Chemistry mereka sangat terlihat!
Terima kasih!
Apa yang terjadi padamu?
Aku sangat memujimu dan
aku bahkan meminta maaf.
Namun kamu sangat kesal.
Jika permintaan maaf tidak
tulus, itu hanyalah sebuah kata.
Benar?
Itu tidak berarti apa-apa.
Apakah Anda bersungguh-sungguh?  Beri tahu saya.
- Ya.
Saya meminta maaf dari hati saya.
Aku benar-benar minta maaf karena telah
mempermalukanmu di depan mantan istriku
pacarnya dan tamu lainnya.
Aku tahu betapa sakitnya itu
untuk melihat pasangan
Anda dengan orang lain.
Saya merasakannya setiap hari.
Jika Anda merasa saya tidak tulus,
sekali lagi, saya benar-benar minta maaf.
Dan terima kasih.  Bisakah kita
bicara tentang kinerja kita sekarang?
Ngomong-ngomong,
kamu luar biasa.
Apakah kamu menyukai tarianku?
- Melihat!
Hanya sedikit pujian dan
wanita melupakan segalanya.
Sangat bagus!
- Sungguh pria yang aneh!  Selalu menarik kembali kata-katanya!
Tidak apa-apa.  Saya akan
membalasnya selama upacara.
Aman, ayolah.
Sudah waktunya untuk berdoa.
Bu, saya kira kamu salah.
Pertama Sagar dan Mrunmayee
akan bertunangan, pada jam 5 sore.
Pendeta itu sendiri yang mengatakannya.
Jadi mereka akan bertunangan dulu.
Benar, Pendeta?
- Tidak, kamulah yang salah.
Aman dan Ahana akan
bertunangan pada jam 5.
Benar, Pendeta?
- Saya memeriksa horoskop
Aman dan Ahana dan
memilih waktu yang baik.
Dan ini adalah yang terbaik bagi mereka.
- Ayo, Pendeta!
Saya bertemu Anda kemarin
dan Anda menyarankan jam 5 sore
sempurna untuk pertunangan
Sagar dan Mrunmayee.
Benar?  jam 5!
Jadi mengapa mengubahnya sekarang?
Apakah kamu lupa?
- Mendengarkan..
Anda memutuskan jam 5
untuk Sagar dan Mrunmayee.
Tapi Anda agak pelit dalam
membayar biaya kepada pendeta.
Anda membayarnya 5.000 dan
saya membayarnya 10.000 penuh.
Jadi waktunya diubah sekarang.
Apa yang sedang kamu bicarakan?
Saat yang menguntungkan adalah sekarang.
Dimana masalahnya?
Aman, Ahana, duduklah
untuk penghormatan.
Saudari, aku tidak
bisa berpura-pura lagi.
Saya tidak tega melihat ini.
Renu..
Semuanya akan baik-baik saja.
Tunggu saja.
Kami sudah bicara.
Jadi bersabarlah.
Adik ipar mempelai pria boleh
tampil untuk melakukan ritual tersebut.
Pasangan itu sekarang
dapat bertukar cincin.
'Tolong, Aman!  Jika tidak sekarang,
kamu tidak akan pernah bisa bersuara lagi!'
'Ini adalah kesempatan terakhirmu.
Tolong katakan sesuatu.'
'Dhantera ini..'
'Rajat, hari ini,
gadis Marathi ini'
'ingin memberikan pidato
dalam bahasa Gujarati.'
'Kamu tahu'
'yang saya juluki Rajat' Tuan.
Thakkar yang suka bertengkar'.'
'Tetapi hari ini saya menyadari bahwa
Rajat adalah pahlawan, bukan penjahat.'
'Halo!
- Ibu berada dalam keadaan ini karena kamu, Tuan Rajat Thakkar.'
'Ya.
- Kamu ada di mana?  Ibuku membutuhkanmu sekarang.'
'Maukah kamu datang ke sini?'
'Hidup ibu dalam bahaya!
Ayo segera!'